О ПРОЕКТЕ

Подключен сборшик Vite
Подключены плагины Eslint, Prettier
Подключено окружение Sentry
Был подключен Ngrok для туннелирования локального сервера

ИНТЕРНЕТ - МАГАЗИН


Релизованный функционал:

1. Настроена фильтрация по категориям товарова.
2. Настроена фильрация по количеству товарова.
3. Стилизовано отображение заглавной буквы в верхнем регистре для категорий
4. Реализовано получение товара с сервера и отображение его по Изображению, категории, цене и описанию.
5. Добавлена кнопка для перемещения выбранного товара в корзину пользователя.
6. Добавлены две кнопки для отображения двух соответствующих секций: "Мои покупки", "История покупок".
7. Реализовано добавление товара в корзину пользователя при котором в корзине отображается изображение товра, название и цена.
8. К каждому товару в корзине добавлено две кнопки: Удалить и Купить.
  - Кнопка Удалить полностью удаляет товар из корзины.
  - Кнопка Купить добавляет товар из корзины пользователя в историю покупок.
9. К каждому товару в секции "История покупок" добавлена кнопка Удалить
 - Кнопка Удалить полностью удаляет товар из истории покупок.
10. При отсутствии каких либо товаров в корзине пользователь видит надпись "Ваша корзина пуста".
  - После добавление хотя бы одного товара в корзину заголовок исчезает.
  - После полного очишения корзины товаров заголовок снова появляется.
11. При отсутствии товара в секции "История покупок" пользователь видит заголовок "У вас нет покупок".
  - После совершения хотя бы одной покупки и перемещения товара в секцию "История покупок" заголовок исчезает.
  - После полного очищения секции заголовок снова появляется.
12. Реализовано отправка товара на сервер с возможностью добавить изображение товара, название, категорию товара, цену, описание.
  - После отправки нового товара на сервер, пользователь получает уведомление об успешной отправке.
  - После отправки товара карточка товара рендерится на сайте с отображением всех указаных типов данных, а также изображения.
  - Пользователь не сможет отправить товар на сервер если не заполнит хотя бы одно из полей.
13. Каждая карточка товара на главной странице имеет кнопку для удаления товара с отправкой запроса на сервер. 
  - После удаления товара на сервер пользователь получает уведомление о успешном удалении, а также товар удаляется из контейнера. 
14. Отдельно добаавлена кнопка для пагинации, которая при нажатии добавляеи на сайт следующую порцию товара.
  - Пагинация настроена так, что она различает выбранную категорию и увеличивает количество товаров именно в той категории которую выбрал пользователь для показа
15. Для каждой карточки товаров на главной странице установленно ограничения символов и кнопка "Показать больше", которая полностью раскрывает текст.
16. Реализован автоматический скрол к последнему элементу страницы после добавления товара на сайт через форму, пагинацию и фильтр. 
17. Все запросы к API обработаны с использованием конструкции try...catch, с выводом соответствующих сообщений об ошибках на странице.
18. В console.log выодится вся информация о добавленном товаре с сервера, удаленном товаре, и добавленном на сервер.
19. Реализовано хранения полученных данных в localStorage.
20. Реализован адаптив для экранов с разрешением 480px - 320px.
